--- 
title: "コール センター チャネルおよびチャネル属性の定義"
description: "この手順では、新しい小売チャネルを作成し、チャネル属性を定義する方法を説明します。"
author: mugunthanm
manager: AnnBe
ms.date: 05/22/2017
ms.topic: business-process
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f01d88149074b37517d00f03d8f55e1199a5198f
ms.openlocfilehash: 45972e6eed9ea73ed37dcf6e45c6c866d94c7174
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---
# <a name="define-call-center-channel-and-channel-attributes"></a>コール センター チャネルおよびチャネル属性の定義

[!include[task guide banner](../includes/task-guide-banner.md)]

この手順では、新しい小売チャネルを作成し、チャネル属性を定義する方法を説明します。 このタスクの作成に使用するデモ データの会社は USRT です。 この手順は、「小売 IT」ロールを対象としています。


## <a name="create-new-store"></a>新しい店舗の作成
1. [すべてのワークスペース] > [チャンネルの配置] に移動します。
2. [新しいチャネル] をクリックします。
3. [店舗] をクリックします。
4. [名前] フィールドに値を入力します。
5. [店舗番号] フィールドに値を入力します。
6. [倉庫] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
7. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
8. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
9. [ストア タイムゾーン] フィールドで、オプションを選択します。
10. [チャネル プロファイル] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックしてルックアップを開きます。
11. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
12. [言語] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックしてルックアップを開きます。
13. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
14. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
15. [売上税グループ] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
16. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
17. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
18. [顧客のアドレス帳] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックしてルックアップを開きます。
    * この店舗に顧客をリンクするために使用するアドレス帳を選択します。  
19. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
20. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
21. [選択] をクリックします。
22. [従業員のアドレス帳] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
    * このチャネルにレジ担当者をリンクするために使用するアドレス帳を選択します。  
23. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
24. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
25. [選択] をクリックします。
26. [既定の顧客] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
27. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
28. [画面レイアウト] セクションを展開または折りたたみます。
29. [画面レイアウト ID] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックしてルックアップを開きます。
    * この店舗の既定の POS の画面レイアウトを選択します。  
30. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
31. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
32. アクション ペインで、[設定] をクリックします。
33. [チャネル属性] をクリックします。
34. [新規] をクリックします。
35. [名前] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
36. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
37. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
38. [保存] をクリックします。
39. ページを閉じます。
40. アクション ペインで、[設定] をクリックします。
41. [支払方法] をクリックします。
42. [新規] をクリックします。
43. [支払方法] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
44. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
45. [転記] セクションを展開または折りたたみます。
46. [口座番号] フィールドで、任意の値を指定します。
47. [保存] をクリックします。
48. ページを閉じます。
49. アクション ペインで、[設定] をクリックします。
50. [現金申告] をクリックします。
51. [新規] をクリックします。
52. [トランザクション通貨の金額] フィールドに数値を入力します。
53. [通貨] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックし、ルックアップを開きます。
54. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
55. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
56. [保存] をクリックします。
57. ページを閉じます。
58. アクション ペインで、[設定] をクリックします。
59. [店舗ロケーター グループの割り当て] をクリックします。
60. [新規] をクリックします。
61. 一覧で、選択された行をマークします。
62. [ロケーター グループ] フィールドで、ドロップ ダウン ボタンをクリックしてルックアップを開きます。
63. 一覧で、目的のレコードを見つけ、選択します。
64. 一覧で、選択された行のリンクをクリックします。
65. [保存] をクリックします。
66. ページを閉じます。


